Tulajdonképpen a 2. gyak a feladat része, úgyhogy ide csak a GTKStressTest fog jönni, a 2.gyak mappájába pedig még 
beszúrom a tényleges 2.gyak feladatát (tehát ugyanazt, csak Windows-on).
A 4.gyak anyaga már félig kész, azt felteszem így is.
A VM megadta magát és nem működik, ezért fel kell tennem és intézkednem vele az asztali gépen, ez időt vesz
igénybe, így lehet késni fogok a feladatokkal.

A betegség miatt az idő jelentős hányadában ágyban feküdtem és aludtam, mert semennyire sem működött az agyam és erőm 
sem nagyon volt bármit csinálni, ezért nincs még kész minden. Most már jobban vagyok, megcsinálok szépen mindent.